Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Окклюзия өрісі, 8-сынып
Айна құрышы сыпырылып жатыр!
3865 блогы соққыға түсті!
Зақым туралы не деуге болады?
Кішігірім, бірақ бүрку жалыны толығымен көрінеді!
Ренжімеңіз, маған айтыңыз...
Мұнда кім бар?
Жау флоттарының шексіз саны
Аспандағы барлық нұр жау ма...?
Қарсы тарап үшін кемшілік жоқ.
Мен оны уақыт пен кеңістік арқылы бұрамын!
Майльстром мылтығы атуға дайын
Өлшемді сарқырамаға ұмтылыңыз!
Гуррен Лаганн айналдыру!
Сіз мені кім деп ойлайсыз? ?
Менің жұмысым күнде қазу.
Неғұрлым көп шұңқыр қазсаң, ауылың соншалықты кеңейеді.
Ауыл бастығы шошқа меңінен жасалған стейк жеуге рұқсат бергеніне қуанады.
Сіз стейк іздеп жатырсыз ба?
Бұл да басқа.
Кейде қазына табуға болады
Қараңдар, терең қаз!
Бұл! Балалар, неге сонша қазуға болмайды? !
Стейк жегіңіз келмейді ме? !
Жоқ, Саймон Диггинг
Күнделікті топырақпен жабылғанның қандай қызығы бар?
Менде біртүрлі нәрсе бар.
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Сасық.
Ах, мен саған қарап тұрмын.
Егер абай болмасаңыз, сізді қазып алуыңыз мүмкін.
Басыңды жоғары көтеріп жүр, Саймон.
Әй Камина
Камина емес, мені Аники деп атаңыз.
Менің ешбір бауырларым жоқ.
Бұл мағынаны білдірмейді. Жан аға, жан аға болу туралы.
Ұсқынсыз әйелдердің не айтатыны маған бәрібір.
Бұл сізге сәйкес келеді.
Бұрғы сенің жаның, кел.
Жігіттер! Мен күттім! Дайындық қалай?
Керемет!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тыңда, Саймон, сенің бұрғың ауыл бастығына тиесілі емес.
Ол адам өзіңсің.
Сенің бұрғың аспанды тесетін бұрғы!
Неліктен?
Түсінемін! себебін сұрама
Мен мұны түсіндіре алмаймын.
​​Бейбақтар! Дайынсыз ба? ?
О!
Біз жеңілмейтін Гленн тобымыз! Оны тоқтататын ешкім жоқ!
О, о...
Мен кішкентай ауылда тұрудан шаршадым!
Оны бұзатын жастар!
Жастар жерге ұмтылуы керек!
Yahoo!
Артқа, артқа, артқа кет! ! Гленн командасы жолда келе жатыр!
Эй, не істеуіміз керек?
Тыңда, Саймон! Төбені тесіп өту үшін бұрғыңызды пайдаланыңыз!
Ол жігітті жойғаннан кейін, жоғарыда жер бар.
Дәл осылай, жерге асығамыз!
Бұл қисынсыз!
Сіз мұны істей аласыз!
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Бар! Бұл дәл солай!
Камина! Бұл қайтадан сенсің! ?
Ауыл бастығынан құтыл!
Ей, ақымақтар!
Оян!
Сенің айтқаныңа ұқсайтын ештеңе жоқ!
Мүмкін емес! Мен көрдім
Жер үстінде қабырға да, төбе де жоқ!
Оның орнында жарқыраған көк аспан
Өтірікшінің баласы өтірікші.
Не?
Әкең де түс көру сияқты нәрселерді айтатын.
Ақырында ол бір жерде тастың астында қалды!
Жоқ! Әкем жерде! Мен сенімен болдым!
Онда неге мұндасың?
Бұл...
Мұқият есте сақтаңыз!
Бұл ауыл бізде бар.
Бұл ашылмайтын төбе ұрпақ үшін ашылмайтын нәрсе болып саналды.
Мұны түсінбегендерге тамақ жоқ.
Мені түрмеге тастаңдар! Күріш жоқ!
Қарсы неге? Бүгін таңертең сен жақсылап көмектесіп жүрдің ғой, иә?
Балалар!
Аники, кешіріңіз.
Бірақ мен тамақты өткізіп алғым келмейді.
Аники, тым қыңыр болмай кешірім сұрайық.
Мені Аники деп атамаңыз
Мені Аники деп атағандарыңызды қаламаймын.
Коу!
Гленн командасымен бірігу де маңызды мәселе емес.
Симон, сен де кел.
Каминаның арбағанын көріп тұрмын.
Сізде маңызды жұмыс бар: Джиха ауылын кеңейту үшін шұңқыр қазыңыз.
Ақымақтармен жұмыс істеудің қажеті жоқ, сондықтан жүр!
- Бірақ - Бар.
Уайымдама, жүр.
Ой, бұл жер сілкінісі! Барлығы жасырын! !
Камина қашып кет! Камина!
Маған ұнамайды
Бірақ!
Мен қашпаймын!
Қашпасаң, жаншылып өлесің!
​​А, түсіндім... Дұрыс айтасың, сен.
Уайымдамаңыз, ол қазір басылады.
Жер сілкінісінен қорқып күнде осылай өмір сүре бересің бе? ?
Жерден жоғары төбе жоқ! !
Қалағаныңды істе!
Жетім балаларды бағу саған садақа емес!
Өйткені мен ауыл бастығымын.
Мен бұл ауылды және оның халқын қорғауға міндеттімін.
Бірақ, бұл ауылға мені тыңдамайтын ешкім керек емес! ! !
Мұнда не үшін келдің?
Жарайды, жарайды.
Төтенше азық-түлік қоры бар екеніне көз жеткізіңіз.
Ата-анам мен 7 жасымда жер сілкінісінен қайтыс болды.
Осылай қанша ор қазсақ та
Бір күні мен, ауыл бастығы және ауылдағылардың бәрі
Төбе құлап, жаншып өледі.
Бұл ереже. Бұл ереже.
Бұл?
Жарық сөнеді! Жарық сөнеді!
Шамдарды сөндіріңіз! Түн болды!
Ауылдағылардың бәрі тез ұйықтасын! Бағалы батареяларыңызды ысырап етпеңіз!
Үлкен өс, үлкен өс
Өсіп, стейк бол
Не?
Камина!
Саймон, не болды?
- Жүр, саған көрсететін бір нәрсем бар. - А?
Асығыңыз!
Бірақ сен қашып бара жатырсың.
Егер ауыл бастығы білсе, сен құтылмайсың, Саймон.
Мен оған берілгенім сонша, мен бұл туралы көп ойланбадым.
Мен таңертең қайтуым керек.
Эй, сенің көрсеткің келетін нәрсе осы ма? Сіз не көре аласыз?
Бұл бет! Уау, үлкен бет!
Қашып кетуге батылыңыз бар, Камина.
Саймон, бұл сенің үлкен жүзің бе?
Мені кем қылма, жас жігіт!
Мен ауылдың бастығымын, сондықтан мен айналаны патрульдеуге жауаптымын.
Саймон! Сен де сенсің
Мен сенің жасырынып, қосымша шұңқырлар қазып жатқаныңды білемін.
Тоқта! Бұл жігіт кінәлі емес, менмін.
Бұл сенің кінәң екенін білемін.
Саймон, маған не көрсеткің келеді?
Бұл сен бе?
Жоғары! Ол жерде!
Жердің үстінде жер болған болуы керек.
Бұл үлкен бет жоғарыдан құлады!
Дұрыс, ауыл бастығы!
- Бұл құбыжық! - Бұл құбыжық! !
Ауыл бастығы кім?
Бұл ауылды сен қорғауың керек емес пе еді?
Осымен қайсысы өтірікші екенін айта алмаймын.
​​Аники, мұнда асығыңыз.
Аники?
Кенеттен адамдар тұратын ауылға мініп
Сізде соншалықты үлкен көріну үшін батылдық болуы керек.
Тек қашыңыз!
Бірақ! Мен саған одан артық ештеңе жасауға рұқсат бермеймін!
Эй? Ол не, сен?
Ол сөйледі!
Ооооо! Мен саған бірдеңе айтайын, үлкен құлағыңды ашып, мұқият тыңда!
Гленн командасының Джиха ауылында беделі нашар.
Адамның жаны, Арқасына көтерген
Қайсар, ей, жын көсем!
Кәмина-сама деген кім! Бұл мен туралы!
Ақымақ
- Сен ақымақсың - Сен ақымақсың
Камина-сама бұл ауылда бұдан былай заңсыздыққа шыдамайды!
Кішкентай адамдар не істей алады?
Балалар, артқа тұрыңдар.
Тағы да жерден?
Бұл жолы әйел.
Мен жай ғана бөксесіме жабысып қалдым, мен бірден тұрамын
Сәлем Бетсука!
Сен онымен ұрысып жатырсың ба? Мен саған қол ұшын созамын!
Не?
Сіз жер үстінен келген болуыңыз керек.
Жақсы.
Керемет~ Бұл да жердегі қару ма?
Бұл сәл басқаша, бірақ ол солай.
Қандай жақсы дене! Жердегі әйелдер әртүрлі.
Мен не айтсам да қашып кет. Өлгің келе ме?
Рахмет Саймон, сен мені құтқардың.
Тезірек, осы жаққа!
- Бұл қайда? - Бұл Джиха ауылы.
Келесі тесік
Көрші үй?
Мен көршілес Литтнер ауылынан келдім.
Не? Сіз жер үстінде келдіңіз дедіңіз, бірақ жер асты қоймасында өстіңіз бе?
Мен Жерге жақында келдім, бірақ мен Риттнерденмін.
Эй, сен анагура әйелсің! Жолдан кет! Бұл үлкен бөксе! !
Олардың көзқарастарында қандай айырмашылық бар? !
Міне осылай
Дұрыс, қайда бара жатырсың?
- Бет - Бет?
Үлкен бет!
Қарулы адамдар туралы не деуге болады?
Қарулы адамдар дегеніміз не?
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Бір минут күтіңіз, біз осы жерден беріліс түтігін көздей аламыз.
Егер мен мұны алсам, мен қозғалуды тоқтата аламын.
Itadaki~
Эй! Сол үлкен жағы! !
Мен саған бір оқ беремін, сондықтан дайындал! !
Олай етпе, сен!
Басыңды ұрмайтын адам!
Мен әйелмін!
​​Әйелдер ерлердің шайқасына араласпауы керек!
Мен соғысып жатырмын!
Мен айтамын! Маған ұнайды қыз
Бұл ма? маған не көрсеткіңіз келді
Иә
Сіз тағы бір таңғажайып нәрсе таптыңыз.
Бұл да жоғарыдағы қаруластардың досы ма?
Бұл жоғарыдағыдан кішірек, бірақ әдемі көрінеді.
Бірақ, қараңыз
Адамдар мінеді ме? Бұл дұрыс емес.
Мінуге болмайды ма?
Аники, бұл әлгі жігіт, анау үлкен мүшесі.
Жеңіліс
Бұл ол ма?
Дұрыс, Аники бұл.
Иә?
Ол қозғалып жатқан сияқты
Шынымен бе?
Қараңызшы, Аники.
Сен мұны істейсің, Саймон.
Сен оны қазып алдың, ол сенікі.
Бірақ!
Сіз Камина-сама інісіне тиесілі нәрсені ұрлай алады деп ойладыңыз ба?
Не?
Мен бұл мүмкін емес дедім.
Ақымақ!
Ақыл-ойды мүмкін емес нәрседен шығарыңыз!
Біз, Гленн командасы, осылай істейміз!
Бірақ...
Жарайды, бұл!
Жаса! Сіз жасай аласыз!
Бірақ
Тыңда, Саймон, өзіңе сенбе.
Маған сеніңіз! Мен саған сенемін! Маған сеніңіз!
Бұл не?
Байқап көріңіз
Иә!
Сен мұны істедің, Саймон!
Иә, Аники!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Бұл... Камина мен Саймон
Таң қалдыңыз ба, қарулы жігіт!
Аспан сенің озбырлығыңды кешірсе де, Лаған-сама кешірмейді!
Лаган дегеніміз не?
Бұл оның аты. Мен қазір шештім.
Неліктен Симоннан аулақ жүрсің? Қашпа!
Өйткені сен өлесің!
Адам өлсе де, жекпе-жектен жеңілмейді!
Сіздің басыңыздың үстінде ме? !
Аники!
Келме!
Хмм, ақылға сыйымсыздық арқылы ақылды шығарып тастау.
Бұл біз, Гленн командасы
Аникии!
Саймон, мұны істейік!
Тезірек секір! Секір!
Әй, тезірек! Қараңдар, қараңдар!
Жақсы...Жасық... Саймон
Бұл кішкене болса да
Мен оны бәрібір жеңдім.
Бұл үлкен тас бас еді.
​​Цукамаета!
Енді жоқ, қиын
Бұлай оғаш дыбыстар шығармаңыз!
Қарғыс атқыр, көбірек, көбірек күш.
- Бұрғылау? - Бірдеңе шықты.
Бұл да өзіңіз сияқты сізге жарасатын қару!
Аники, мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
Жарайды! Оны сол үлкен парикке салайық!
Біздің Гленн командасының жаттығуларының күші!
Иә
Бар, Саймон! Бұрғымен аспанға соққы беріңіз!
Abayo Jiha Village Біз жерге барамыз!
Бала кезімде көрген жерге оралдым!
Бұл жер бе?
Бұл әдемі.
Йоко
Менің атымды әлі айтқан жоқсың.
Бұл туралы айтатын болсақ
Камина мен Саймон.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ендеше, кеудеме жорғалап жатқан мына түкті нәрсе не?
Міне! Боота!
Қалай болғанда да, сіз дәмдісіз.
Менің айтайын дегенім, біз құлап жатқан жоқпыз ба?
Жалын тоқтады. Бірдеңе істе, Саймон!
Бірақ бұрын мен аң-таң болатынмын.
- Жоқ - Беріңіз, асығыңыз!
Құлап жатыр! Мықтап ұстаңыз!
Қандай дөрекі қарсы алды.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Кешіріңіз.
Бір қиыншылықтан кейін тағы бір қиындыққа тап болған сияқтымын.
Сен істесең, мен де істеймін.
Мен мұны істемесем, сен істейсің бе?
Сен жасамасаң, мен істеймін.
Менің қолымнан келсе, сен де істей аласың!
Мен келесі Tengen Toppa Gurren Lagann мінемін дедім! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory